Нар болгонд шинэ өдөр ирдэг.
Шинэ эхлэл.
Өнөөдөр өчигдрийнхөөс илүү сайхан болно гэж найдаж байна.
Гэхдээ миний хувьд биш.
Намайг Эйп гэдэг.
Энэ бол миний гэр бүл, Кроудс.
Хэрэв та амьтны арьсанд аль хэдийн танигдаагүй байсан бол
ба налуу дух,
бид агуйн хүмүүс.
Ихэнх өдрийг бид агуйдаа харанхуйд өнгөрөөдөг.
Шөнө шөнө, өдөр хоногоор.
Тийм ээ, гэртээ сайхан гэр.
Бид гадагш гарахдаа хатуу ширүүн, дайсагнасан ертөнцөд хоол хүнс олох гэж тэмцсэн.
Тэгээд би гэр бүлээ авч үлдэх гэж тэмцсэн.
Бид хамгийн сүүлд үлдсэн.
Хөршүүд байсан.
Мамонтэд цохиулсан Гортууд.
Элсэн могойд залгигдсан Хоркууд.
Эрфүүд шумуул хаздаг.
Хорт хавдар, ханиад.
Мөн Кроудууд, энэ бол бид.
Аавын ачаар Кроудууд үүнийг хийсэн.
Тэр хүчтэй байсан бөгөөд дүрэм журмыг дагаж мөрддөг байв.
Агуйн ханан дээр зурсан хүмүүс.
Аливаа шинэ зүйл муу, сониуч зан муу.
Шөнө гарах нь муу.
Үндсэндээ аливаа хөгжилтэй зүйл муу байдаг.
Миний ертөнцөд тавтай морил.
Гэхдээ энэ бүхэн хормын дотор хэрхэн өөрчлөгдсөн тухай түүх юм.
Учир нь бидний мэдэхгүй зүйл бол бидний ертөнц...
дуусах гэж байсан.
Агуйн ханан дээр биднийг үүнд бэлтгэх ямар ч дүрэм байгаагүй.
Чи миний дохиог хүлээх ёстой. Ээ?
Боо.
Өө! Үгүй!
Бид тэр агуйд үүрд байсан.
Гурав хоног мөнх биш.
Энэ гэр бүлтэй хамт байна.
Ээ, чи энд бууж ирэх үү?
Чи үнэхээр гайхалтай байна.
Үгүй ээ, Сэнди, наашаа буцаж ир.
Дохио санаарай.
Сайн охид дохио хүлээж байгаарай. Угга.
Би Сэндийг авмагц би буцаж орох болно, чи дохио өгч болно.
Үгүй ээ, та одоо аль хэдийн гарсан байна гэсэн үг.
Би дохио хүлээж байна, аав аа.
Санаа зовох хэрэггүй дээ, Танк. Зүгээр л гараад ир.
Гэхдээ дохио өгөхгүй бол би чамайг миний аав гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Дохио тийм биш болохоор чи намайг гэдгийг мэдэж байгаа байх.
Намайг амьтан идээгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа болохоор тэр.
Тэгвэл дохио яагаад амьтны чимээ гэж?
Би мэдэхгүй.
Би дохиог хүлээсээр л байна.
Ээж ээ, бид явахад бэлэн байна.
Ээж ээ?
Амьд хэвээр.
Одоохондоо эрт байна.
Мөн та тарган хэвээр байна.
Өглөөний цай бүрдүүлэх!
Би тэнд жинхэнэ агуйн хүний ​​үйлдлийг хармаар байна. Бид үүнийг хурдан хийдэг.
Бид үүнийг чангаар хийдэг.
Бид үүнийг гэр бүлээрээ хийдэг.
Мөн хэзээ ч бүү ай!
Өө, өглөөний цай.
Хэн боссон бэ?
Бид үүнийг хийх болно.
Түүнийг агаарт дууд.
Толгойнууд!
Сүүл. Таньк орлоо. Байршил.
За. Танк...
Яв.
Алив, Танк.
Явах зам.
Агуй руу аваач.
Хүүхдээ сулла!
Тэднийг аваарай, Сэнди! Яв!
Тэднийг аваарай, ээж ээ!
Өшөөг минь ав!
Баярлалаа.
Ээ!
Анхаар!
Ааваа, бид одоо идэж болох уу?
Бид гэртээ харих хүртэл хүлээ.
Ээ, тоормосоо дар.
Ээ!
- Хэн өлсөж байна?
- За! Сайн байна, ааваа.
Энд байна, Танк. Архи уу.
- Уучлаарай, ааваа.
- Өнөө орой түргэн хоол шиг харагдаж байна.
Зүгээр дээ. Би өнгөрсөн долоо хоногт идсэн.
Хоёр зангилаа анхааруулга!
Алив, Крудс. Яв, яв.
Алив, нааш ир. Харанхуй үхлийг авчирдаг.
Бид үүнийг мэднэ.
Сар дүүрэн байна. Усанд орох шөнө.
- Амьдралынхаа төлөө гүй!
- Та ч гэсэн ээжээ.
Би хамгаалалтын давхаргаа алдахыг хүсэхгүй байна.
Ээж ээ, чамд шоргоолж байна.
Харж байна уу? Сэнди бухимддаггүй.
Тэр одоо хүртэл тэнд байгаа юу?
Тэр агуйг үзэн яддаг гэдгийг чи мэднэ, Груг.
Маргааш буцаж ирээрэй.
Тэр яаж агуйд дургүй байхав?
Тийм тухтай.
Жаахан харанхуй байна, Груг.
Тийм ч харанхуй биш.
Ээ!
Ээ?
Алив, би агуйг хаах ёстой.
Ээ!
За яахав.
Алив.
Ээ! Бууж ир!
- Хэтэрхий ойрхон байсан.
- Би харж байсан. Би зүгээр байсан.
- Чи тэнд юу хийж байсан юм бэ?
- Би мэдэхгүй.
- Юу хайж байсан бэ?
- Юу ч биш.
-Тэгвэл чи яагаад тийшээ явсан юм бэ?
- Би мэдэхгүй.
Та яагаад мэдэхгүй байгаа юм бэ?
Юм хайхаа боль.
Айдас биднийг амьд байлгадаг, Ээп.
Хэзээ ч бүү ай.
Энэ бүхний учир юу вэ?
Энэ юу байсан бэ?
Бид яагаад энд байгаа юм бэ?
Бид юуны тулд үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Амьдрах нь хөгжилтэй гэж хэн ч хэлээгүй.
Хөгжилтэй зүйл байхгүй.
-Чи энд буух уу?
- Груг.
- Eap.
- Тийм ээ.
- Унтраах!
- Тийм ээ, би мэднэ. За, би хичээж байна...
- Унтраах.
Түүнд яагаад өөрийн гэсэн зах хэрэгтэй байгааг би ойлгохгүй байна, тэгээд л болоо.
- Энэ бол юуны тухай юм.
- Тэр зарим зүйлийг шийдэж байна...
бас түүнд өөрийн гэсэн орон зай хэрэгтэй.
Юу вэ?
Энэ хэр удах вэ?
Нээрээ?
Тэр аль хэдийн намайг сонсохгүй байгаа. Хөөе!
Харж байна уу? Тэр сонсож байна.
Хэрэв тэр амьд үлдэхийг хүсч байвал бидний дүрмийг дагаж мөрдөх ёстой.
Түүхтэй бол яах вэ?
Эип эдгээрт дуртай.
Сайхан санаа байна...
Өгүүллэг яах вэ?
Тийм ээ, бидэнд түүх ярьж өгөөч.
За. Би үүнийг зээлж болох уу? Баярлалаа.
Ээ, чиний хуучин дуртай.
Би энэ зүйлээр олон жил тоглоогүй.
Өнөө орой бид Криспи баавгайн түүхийг сонсох болно.
Эрт дээр үед,
энэ бяцхан баавгай амьд байсан.
Тэр амьд байсан, учир нь тэр аавынхаа үгийг сонсдог байсан ...
мөн түүний амьдралаа ердийн, харанхуй, айдас дунд өнгөрөөсөн.
Тиймээс тэр аз жаргалтай байсан.
Гэвч Криспид нэг аймшигтай асуудал тулгарсан.
Тэр... сониуч зангаар дүүрсэн.
- Груг.
- Тийм ээ. тиймээ.
Тэгээд нэг өдөр тэр модонд байхдаа...
Сонирхолтой бяцхан баавгай оргилд гарахыг хүссэн.
Тэгээд тэр даруй оргилд гарав ...
Тэр шинэ зүйл хараад үхсэн!
- Яг үүн шиг үү?
- Тийм ээ!
Түүний аймшгийн сүүлчийн мөчүүд нүүрэн дээр нь хөшсөн хэвээр байна.
Өдөр бүртэй адилхан төгсгөл.
Би ойлгож байна, аав аа. Би хэзээ ч шинэ эсвэл өөр зүйл хийхгүй.
Сайн хүн, Танк.
За, бүгд шүдээ хурцалж, овоолцгооё.
Агаар.
Чи ярь.
Би чам шиг хүн.
Яг чам шиг.
За яахав.
Хөөе, хөөе!
Үгүй гэж үү...
Энэ нь гижигддэг.
Хөөе, хөөе!
Чимээгүй!
Би энд байх ёсгүй.
Eep алга болсон.
Юу? Груг!
Агуйд бай.
Хөөх. Та үнэхээр хүчтэй юм.
Хөөе! Үгүй! Минийх.
- Гуйя! Хүлээгээрэй.
- Үгүй ээ!
- Үхэж байна! Би засч чадна!
- Үгүй ээ! Би барьж авлаа!
Гуйя! Гуйя.
Би харанхуйг үзэн яддаг.
Алив, нааш ир, нааш ир.
Энэ нь таны хэлсэн зүйлийг хийдэг үү?
Тиймээ. Нэг төрлийн.
Нар?
Үгүй, үгүй, үгүй. Гал.
Сайн уу, гал.
Амьд биш байна.
Гэхдээ та үхэж байна гэж хэлсэн.
Уучлаарай.
Энэ нь таны хаанаас ирсэн бэ?
Үгүй ээ, би чадна.
- Надад жаахан хийж өг.
- За.
Хий!
Энэ нь надаас гарахгүй байна.
Хий! Болоорой!
Та үүнийг маш их хийдэг.
Та үхсэн үү?
Чи үхсэн бол би чиний галыг авч болох уу?
Тодорхой!
Хөөе, тэд хүйтэн байна!
Та бодож байна уу? Бүрхүүлийг сонсох, идэвхжүүл.
Би санал нэг байна.
Бар охин, бид яаралтай явах хэрэгтэй.
Би чамайг ч мэдэхгүй.
Би бол Гай.
Залуу уу?
Энэ бол Бүс.
Тогооч, харилцан яриач, залуурчин.
Бас миний өмдийг дээшлүүлдэг.
"Өмд дээшээ" гэж юу вэ?
Чи хэн бэ?
Эп.
Би тодруулъя, Ээп.
Дэлхий сөнөж байна.
Юу?
Би үүнийг "Төгсгөл" гэж нэрлэж байна.
Та яаж мэдэх вэ?
Би үүнийг харсан. Энэ тийшээ ирж байна.
Эхлээд газар сэгсрэх гэж байна.
Дараа нь онгойдог. Бүх зүйл унадаг.
Гал. Лаав.
Би хэтэрхий драмын сонсогдоогүй байна, гэхдээ...
Надад итгээрэй, бидний зогсож байгаа бүх зүйл алга болно.
Бид өндөр газар гарах ёстой.
Би уулыг мэднэ.
Энэ бол бидний цорын ганц боломж.
Надтай хамт ир.
Би чадахгүй.
За.
Энд.
Хэрэв та амьд үлдсэн бол над руу залгаарай.
Баярлалаа.
Сайн уу?
Хөөе!
Аав!
Чи гомдсон уу? Юу чамайг авч явсан бэ?
Юу ч биш. Би өөрөө явсан.
Чи юу?
Аав аа, би тайлбарлая.
Чи намайг хэзээ ч ярихыг зөвшөөрөөгүй.
Та үндэслэлтэй байна.
Хөөе!
Ээ!
Ээж ээ.
Груг! Юу болсон бэ?
Би яг одоо маш их ууртай байгаа тул түүнтэй ярьж чадахгүй байна.
Ээ?
Та үүнд итгэхгүй.
Би шинэ зүйл олсон.
Шинэ!
Шинэ бол том асуудал!
Хүлээгээрэй, хүлээ!
Эп. Гэр бүлийн аллагын тойрог дотор байгаарай.
- Муу байсангүй.
-“Шинэ” гэдэг чинь дандаа муу.
Үгүй. Тэр сайхан байсан.
Юу? Уучлаарай? Тэр?
Би түүнийг оготно гэж бодож байсан ч дараа нь тэр хүү болж хувирав.
Хачирхалтай.
Энэ нь ихэвчлэн эсрэгээрээ байдаг.
Eep гахай хүүтэй. Eep хүүтэй болжээ...
Нэг хүү байсан.
үзэх. Би түүн рүү залгах гэж байна.
Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Энэ нь аюултай байсан.
Энэ нь үзэсгэлэнтэй байсан!
Та аюултай хармаар байна уу? Энд!
Миний үнэрч!
За, тэгээд л болоо!
Бид агуй руу буцаж байна ...
тэгээд чи нас ахих хүртлээ тэнд байх болно...
түүнийг!
Юу вэ!
Чи намайг үүрд дотор нь байлгаж чадахгүй!
Тэр ийм зүйл болно гэж хэлсэн.
Агуйд оч!
Яв!
Анхаар!
Зогс!
Бүгд зүгээр үү?
Тиймээ.
Груг, агуй...
алга болсон.
Үгүй
Та үүнийг үнэхээр харах хэрэгтэй.
Бид тийшээ явах ёстой!
Үгүй. Хэн ч хаашаа ч явахгүй.
Тэр хүү өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Грүг үү?
Зүгээр л яв! Зүгээр л яв!
Яв!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав...
Зургаан.
Бид хаана байна?
Би мэдэхгүй. Би сайн мэдэхгүй байна.
Доош.
Доод газар.
Гэхдээ нэг зүйл баттай, бид ирсэн замаараа буцаж чадахгүй.
Сэнди? Энэ юу вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүлээгээрэй. Буцаад ир, Сэнди!
Бид ингэж ил задгай байж болохгүй.
Бидэнд агуй хэрэгтэй.
Одоо миний гишгэсэн газар алх.
За. Чимээгүй байгаарай.
Биднийг энд байгааг одоохондоо том зүйл мэдэхгүй гэж найдаж байна.
Хүлээгээрэй.
За.
Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй.
За.
Тэгэхээр ааваа...
Тодорхой болгохын тулд бид яг ижил агуйг хайж байна уу?
Хэрэв би байсан бол...
Би үүнийг зүгээр л хаяад байна...
Хэрэв би агуйг сонгосон бол...
Би арай жижиг агуйтай явах байсан.
Хүлээгээрэй.
Аав?
Би үүнийг зохицуулна.
За, ааваа, тэднийг аваарай! Явж тэднийг аваарай!
Одоо та тэдгээрийг зөв ойлгосон ...
Хүн, тэд үнэхээр ...
Би үүнд дуртай.
Аав аа, би ойлголоо.
Зүгээр л тэдний нударгаар гүйхээ боль.
Грюг, чамайг дуусаад бид явах ёстой.
Энэ нь зөв. Та үүнийг даван туулж чадахгүй!
Авирах! Авирах! Авирах!
Агуй!
Яв! Яв!
Алив! Хурдлаарай. Явцгаая.
Хараач! Энэ агуй хэлтэй. Гайхалтай!
За.
Энэ бол нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа.
Мөн долоон ...
Хэрэв бид үхлийн муур Чункиг тоолж байгаа бол.
Харанхуйгаас айдаг.
Хүлээгээрэй, бид харанхуйгаас айж байна.
Тойрог ал!
Ээ!
- Cavies!
-"Cavies"?
Агуйн хүмүүс! Буцаж зогс!
Тэд бол бараг амьтад.
- Та тэдний ястай, налуу духыг харж байна уу?
- Тийм ээ.
Асар том шүднүүд үү?
Тиймээ.
Биеийн хэт их үс.
Тэр нь сүүлтэй.
Тиймээ.
Зүгээр дээ. Нүдээ ань.
Би тэдний амийг авах хэрэгтэй болно.
Үгүй! Энэ нь тус болохгүй.
Тэд миний гэр бүл.
Юу?
Нар түүний гарт байна!
Үгүй ээ, үгүй. Энэ бол "гал".
Хаанаас ирсэн юм бэ?
Тэр үүнийг хийсэн.
Надад зориулж хийж өг!
Түүнээс гарахгүй.
Хийх. Болоорой!
Чи охинтойгоо их адилхан.
Гайхалтай, тэр одоо эвдэрсэн.
Энэ бол нялх нар юм.
Хөөе, буцаад бай.
Энэ юу хүсч байгааг бид мэдэхгүй.
Одоо бид бүгд энд суугаад нар буцаж ирэхийг хүлээнэ.
Маргааш бид шинэ агуй олно...
мөн өнөөдөр хэзээ ч болоогүй мэт дүр эсгэх.
Энэ хөгжилтэй биш гэж үү, Ээп?
Ээ, түүнд бүү хүр.
Түүний хаана байсныг сайн сайхан мэддэг.
Аав аа, Сэнди гал түлж байна.
Сэнди, үгүй. Гал бол тоглоом биш.
Ямар хөөрхөн бяцхан залуу вэ.
Хөөе. Буцаж байгаарай.
Үгүй, үгүй, хүлээгээрэй!
Надад таалагдаж байна.
Хөөе! Энэ намайг хазаж байна!
Баярлалаа! Үүнээс өндөр хуурай өвсөн дунд нуугдаж үзээрэй!
Үгүй, боль. Гуйя, би дөнгөж есөн настай.
Тэд намайг хазаж байна!
Илүү их галтай хүүхдүүд.
Сайн уу.
Тэгэхээр аав чинь намайг алах гээд байна.
Тиймээ. Гэхдээ би түүнийг зөвшөөрөхгүй.
Хүлээгээрэй, хүү минь. Буцаад ир!
Үгүй ээ, боль! Намайг явуулаач!
Гар! Гадагшаа! Гадагшаа!
Хоол идээрэй, хүүхдүүд ээ!
Үгүй ээ, надад хүрэхээ боль!
Үх!
Би яллаа!
Нэг л мэдэхэд тэд тийм ч аймаар биш.
Хүмүүс та нар хэн бэ?
намайг уучлаарай.
Бид бол Крудууд!
Тэгээд чи?
Залуу.
Сайн уу, залуу.
Хөөх!
Энэ нь ид шид шиг харагдаж байна.
Мөн хоол шиг үнэртэй.
Үгүй ээ, битгий идээрэй, шинэ юм.
Амьд хэвээр!
Алив, идээрэй.
Хөөе, Гай хаана байна?
Үгүй!
Хаа нэг газар явах уу?
Уул уу? Өндөр газар?
Дэлхийн төгсгөл, санаж байна уу?
Энэ нь аль хэдийн болсон.
Энэ нь манай агуйг сүйтгэсэн.
Үгүй. Энэ бол зөвхөн төгсгөлийн эхлэл байсан.
Төгсгөлийн төгсгөл ирсээр байна.
Эп. Үүнийг хая.
Бид түүнийг явуулж болохгүй!
Нар жаргахаас өмнө агуй олдохгүй бол яах вэ?
Хэд хоног зарцуулвал яах вэ?
Шувууд буцаж ирвэл яах вэ?
Бидэнд түүний гал хэрэгтэй байна, дамми!
Сайн байна. Бид агуй олох хүртэл та бидэнтэй хамт байх болно.
Юу? Үгүй ээ, би тийм биш.
Намайг үүнд битгий оролцуул!
Хүсвэл энд үлд, гэхдээ намайг явуул.
Надад мөрөөдөл бий ...
эрхэм зорилго, амьдрах шалтгаан!
Дахиж үгүй.
Надад нэг санаа байна.
Тэр уул руу явцгаая.
Хэт хол байна.
Аав үнэхээр зүрх сэтгэлээ агуй дээр тавьсан.
Тэр ууланд агуй бий.
Та тэнд байсан уу?
Энэ бол уул юм.
Уулс аюулгүй.
Уул нь агуйтай.
Мөн ус. Мөн саваа.
Ээж ээ? Чи сонссон уу?
Би өөрөө саваа авч болно!
Тиймээ. Саваа ба агуй.
Агуй ба саваа.
Галзуу саваа. Явцгаая.
Чимээгүй!
Энэ нь хачин юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр дээ, Сэнди.
Энэ бол зүгээр л Бүс юм.
Би шийдвэр гаргасан.
Бид тэр уул руу явна.
Яагаад гэдгийг надаас битгий асуу. Зүгээр л таамаг.
Зүгээр л зөв санагдаж байна.
Мэдэхгүй ээ, Груг.
Бид хэзээ ч тийм хол алхаж байгаагүй.
Миний хөл үүнийг хийж чадахгүй гэж бодож байна.
Би хэзээ ч тэнд хүрэх хангалттай удаан амьдрахгүй.
Үүнийг хийцгээе.
Алив, зүгээр л бод.
Манай гэр бүл бүхэл бүтэн улс орон даяар удаан, удаан аялалд хамтдаа цугларсан уу?
Зөвхөн бие биетэйгээ өдөр шөнөгүй.
Бид түүх ярих болно. Бид инээх болно.
Бид гэр бүлээрээ илүү дотно болно.
Түүнийг буулга!
Хэрэв та түүнийг эсэргүүцэхэд бэлэн биш байгаа бол түүний нүд рүү бүү ширт.
Та том том гараа замын хажууд байлгаж чадах уу?
Энэ хөгжилтэй биш гэж үү?
Бид хамтдаа анхны аялалаа хийж байна.
Түлхээ боль, эс тэгвээс би хэлийг чинь сугалах болно!
Та намайг энэ гэр бүлийг эргүүлэхийг хүсч байна уу? Чи тийм үү?
Учир нь би энэ гэр бүлийг маш хурдан эргүүлэх болно!
Аав аа, би явах ёстой!
- Алив, чи барьж чадна.
- Би тэгж бодохгүй байна.
Сэнди, үүнийг амнаасаа ав.
- Би хүрч байна...
- Эмээ.
Ааваа, би явах ёстой хэвээр байна!
Сайн байна. Зүгээр л нэг бөөн юмны ард очоод хурдан хий.
- Намайг ямар нэг зүйл хазчихлаа!
- Би үүнд буруутгахгүй.
Аав аа, би түүнийг ээлжлэн үүрч болох уу?
Үгүй
-Одоо яах уу?
- Үгүй ээ.
-Одоо?
Одоо?
Би үүнийг өдрийн турш хийж чадна.
Үгүй, үгүй, үгүй, одоо ч үгүй.
Би өлөн элгэн дээрээ үхдэггүй.
Груг, бид бүгд маш их ядарсан байна!
Тэнд очоод бид иднэ.
Хэт удаж байна!
Би зууш авч байна.
Ингэж болохгүй. Тэр чамайг таслах болно.
Энэ бол хоол биш, тэр бол тэжээвэр амьтан. Миний тэжээвэр амьтан.
Гэрийн тэжээвэр амьтан гэж юу вэ?
Чиний иддэггүй амьтан.
Бид тэднийг "хүүхдүүд" гэж нэрлэдэг.
Ямар ч эр хүн тэжээвэр амьтантай байж болохгүй.
Энэ нь хачирхалтай бөгөөд буруу юм.
- Энэ бол хоол!
- Үгүй ээ, гуйя!
Тийм биш. Тэр!
Хоол хүнс бүгдийг засдаг.
Надад ан хийх царайгаа харуул.
Чи биш. Та үндэслэлтэй хэвээр байна.
Алив, Танк.
Миний хөл өвдөж байна.
- Та хурцадмал харагдаж байна.
- Би хурцадаагүй байна.
Ууртай охин тэдний хийж байгаа зүйлийг хийхийг хүсдэг.
Би бэлэн биш байсан.
Түр хүлээгээрэй, Танк, би ирж байна!
Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Тэд юу хийж байна вэ?
Ан агнуур.
Үүнийг буулга! Чи надаас хол бай.
Үгүй ээ, тэд юу хийж байгаа юм бэ?
Танд нэг тонн өндөг байна.
Дахин өндөг хий.
Одоо та зүгээр л үрж байна.
Тэнд, хэн хилэнцэт хорхойгоор өлсөж байна вэ?
Өндөг, шувуу юу болсон бэ?
Бид түүнийг алдсан.
Гэтэл шувуу над дээр гишгээд газар руу түлхэхэд...
хилэнцэт хорхой намайг барьж авав ...
Тэгээд нэг зүйл нөгөө рүү хөтөлж, энд бид түүнийг идэж байна.
Тэгэхээр, ялалт-хожил.
Хангалтгүй. Хангалтгүй байна!
Надад илүү их хэрэгтэй байна.
Үүнийг хараач.
Тэр намайг идэхгүй биз дээ?
Чи хэтэрхий туранхай юм.
Хэрэв тэр хэн нэгнийг идэх гэж байгаа бол энэ нь ...
Ээж ээ!
Тэр эрүүгээ түгжсэн байна!
Саваа аваарай! Саваа аваарай!
Хол бай!
Чи өвчтэй хөгшин мангас!
Хурдлаарай! Түүний аманд саваа хий!
Түүнийг тайван байлга. Чулуу ашигла.
Угга, чи зүгээр л хөлийг нь цохих уу?
Чи яагаад өнхрөөд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л юм идмээр байна.
Таны оройн хоолонд алдаа байна. Маш олон алдаа!
Гуйя.
Би чамайг агнахад тусална уу.
Үнэхээр үү?
Намайг битгий хүлээ. Тэд бүгд над дээр байна.
Миний түүхийг ярь.
За.
Та үүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
Хавх.
Энэ нь юу хийдэг вэ?
За...
Та хэр удаан ганцаараа байсан бэ?
Тэгэхээр бид юу хийх вэ?
Таны жүжиглэлт ямар байна?
Чи үүнд сайн.
Үгүй. Уучлаарай.
За.
- Тийм ээ, энэ чинийх.
- Уучлаарай.
Нөгөө гар чинь...
- Энэ бол миний гар.
- За, би үүнийг хөдөлгөж байна.
Дотор явж байна.
Энэ нь таны урхинд ороогүй.
Тийм ээ, би анзаарсан!
Eep хаана байна?
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Ээ!
Аав, үгүй!
Энэ бол амтны нуранги юм.
Бидэнд ямар ч үлдэгдэл үлдэхгүй байх шиг байна.
"Үлдсэн" гэж юу вэ?
Маш их идэх хоолтой байхад танд бага зэрэг үлдсэн байна.
Бидэнд хэзээ ч ийм их хоол байдаггүй.
Груг, түүх ярих уу?
Энэ бол сайн санаа. Өгүүллэг яахав?
Тийм ээ, бидэнд түүх ярьж өгөөч!
Эрт урьдын цагт бяцхан бар байжээ...
гэр бүлийнхээ хамт агуйд амьдардаг байсан.
Маш олон дүрэм журам байсан ...
Гэхдээ хамгийн том, энгийн зүйл бол шөнө агуйгаас хэзээ ч гарахгүй байх явдал байв.
Хаалга нь маш хүнд байсан тул үүнийг санахад хялбар байх болно гэж та бодож байна.
Санахад маш амархан!
Би мэднэ.
Гэхдээ бүгд унтаж байх хооронд ...
тэр ямар ч байсан гарч явсан.
- Үгүй!
- Тийм ээ!
Тэгээд тэр даруйд тэдний агуй сүйрчээ...
мөн хүн бүр энэ урт удаан алхаж байсан ...
Тэд хачирхалтай хүмүүстэй уулзсан ...
мөн үх!
Төгсгөл.
Би ийм зүйл ирж байгааг хараагүй. Эргэлтийн төгсгөл.
Миний түүх хэзээ ч ингэж дуусдаггүй.
Тийм ээ! Нэг шөнийн дотор хоёр түүх!
За. Гэхдээ энэ нь Грүгийнх шиг сайн биш байх болно.
Эрт урьдын цагт нэгэн сайхан бар байжээ.
Тэрээр гэр бүлийнхээ бусад гишүүдийн хамт агуйд амьдардаг байв.
Аав, ээж нь түүнд "Чи хүссэн газраа очиж болно ..." гэж хэлэв.
"Гэхдээ хадны дэргэд хэзээ ч бүү ойрт, учир нь чи унах магадлалтай."
Тэгээд үх. Сайхан түүх.
Гэвч хэн ч хайхгүй байхад...
тэр хадан цохионы ойролцоо явах болно ...
Учир нь тэр захад ойртох тусам...
Тэр хэдий чинээ их сонсох тусам тэр ихийг харж байв...
тэр илүү ихийг мэдрэх болно.
Эцэст нь...
тэр хамгийн ирмэг дээр зогсож байв.
Тэр гэрэл харав.
Тэр түүнд хүрэхийн тулд бөхийв ...
Тэгээд тэр хальтирлаа.
Тэгээд тэр унав.
Тэгээд тэр нисэв.
Тэр хаашаа ниссэн бэ?
Маргааш.
Маргааш?
Тэнгэрт тоолж чадахаас ч илүү нартай газар.
Ийм гэрэл гэгээтэй байх болно.
Өнөөдрийн, өчигдөрийнх шиг биш газар.
Бүх зүйл илүү сайн болсон газар.
Маргааш бол газар биш.
Та үүнийг харж чадахгүй!
Тийм ээ.
Би үүнийг харсан.
Би тийшээ явж байна.
Бид нүдээ аниад унтах гэж байна.
Тэгээд бид сэрэх үед ...
Бид хүссэн бүх зүйлээ агуулсан газрыг олох болно.
Маргааш?
Агуй.
Энэ хэтэрхий ойрхон байсан. Энэ нь биднийг бараг барьж авав.
Би харж байсан. Бид зүгээр байсан.
Бид илүү хурдан хөдлөх ёстой.
Та нарт "тэнүүчлэх"-ээс өөр хурд бий юу?
Энэ мөчид би гацах болно.
Хөөе, чамд нэг минут байна уу?
Бар хэрхэн ниссэн бэ?
Би логоос гадуур байхдаа л хуваалцдаг.
Би тэгж инээдтэй байна.
Үүнийг надад үлдээ.
Хөөе, Танк...
чиний нүүрэн дээр аалз байна.
Өө.
Тэр сул байна!
Эдгээр хачин үзүүртэй чулуунууд дээр бүү гишгээрэй.
Та эдгээр чулууг хэлж байна уу?
Эдгээр чулуун дээр бүү гишгэ!
Хажуудаа яваарай охидоо.
Сайн уу? Хэн ч сонсохгүй байна!
Хэн ч сонсохгүй байна.
Та тэдгээр дээр алхаж чадахгүй!
Одоо энд буцаж ир!
Бидний амьд үлдэх боломж бий.
Мөн бидний бүртгэл!
За.
Үсрэх нь тус болохгүй. Энэ нь товчхондоо ...
гэхдээ сайжрахгүй.
Яах вэ...
Гар дээрээ бүү алх.
Гар огт тус болохгүй.
Алив.
Би чамд тусалж чадна...
гэхдээ бид энд хэд хэдэн өөрчлөлт хийх хэрэгтэй болно.
Модон аялал дууслаа.
Бүртгэлийг хая.
Одоо зайлуул.
Илүү хол.
Үнэхээр үү?
За, ухаалаг "Залуу" ...
одоо яах вэ?
Сайн загас, сайн загас.
За. Одоо та харж болно.
Би тэдэнд хайртай!
Миний хөл хаана байна?
Тэд тэнд хэвээр байна!
За.
Чи үнэхээр хүнд байна.
Үнэхээр үү?
Баярлалаа!
Хөөе. Хүлээгээрэй!
За.
Тэр боссон. Бид сайн байна. Би сайн байна.
Эдгээр гутал үнэхээр гайхалтай!
Та эдгээр санааг хаанаас авсан бэ?
Би үүнийг "тархи" гэж нэрлэдэг.
Санаанууд хаанаас ирдэг гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ааваа, надад тархи байхгүй.
Бид одоог хүртэл ямар ч тархигүйгээр сайн зохицож ирсэн.
Агуйн хүмүүст тархи хэрэггүй.
Бидэнд эдгээр бий.
Би үүнийг л хэлж байна!
Санаа бол сул дорой хүмүүст зориулагдсан.
Одоо тэр уул руугаа явцгаая!
Хөөх! Би эдгээрт дуртай!
Сайн загас. Миний хөлийг бүү ид.
Тэгэхээр бар хэрхэн ниссэн бэ?
Тэр наран дээр үсрэв ...
Тэгээд Маргааш руу явлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Сайн уу, аав аа!
Баяртай. Аав!
Та өмнө нь бороо харж байсан биз дээ?
Бид нэг их гардаггүй.
Өө, аюултай харагдаж байна.
Аав аа, та бүх зүйлийн талаар ингэж хэлдэг.
Болгоомжтой.
Үнэхээр үү? За.
Үгүй, үгүй, үгүй. Сайхан биш!
Тэгэхээр баавгай "Танай агуй юу? Би өнгөрсөн долоо хоногоос хойш ясаа энд хаясан" гэж хэлэв.
Өнгөрсөн долоо хоногт!
Энэ бол инээдтэй түүх!
Энэ бол түүх биш. Энэ бол хошигнол юм.
"Хошигнол" гэж юу вэ?
Чамайг инээлгэхийн тулд зүгээр л ямар нэгэн зүйл зохиодог.
- Нэгийг нь чамд.
- Баярлалаа.
Танд нэг. Мөн энэ нь танд зориулагдсан.
За.
За! Энэ хангалттай!
Хүүхдүүд яагаад өөрсдийнхөө бүрхүүл хэрэгтэйг би ойлгохгүй байна.
Тиймээс хэн нэгэн асуудалд орвол бид бусдыг дуудаж болно.
Хүлээгээрэй, та бид салах ёстой гэж хэлж байна уу?
Бид нэг дор олон замыг туршиж үзэх боломжтой.
Энэ бол хамгийн хурдан дамжих зам.
Croods хоорондоо наалддаг.
Таны зам аюулгүй биш байна.
Тэд үүнийг зохицуулж чадна.
Бид чадна аа, аав аа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Таныг аюулгүй байлгах нь миний үүрэг.
Би хариуцаж байгаа бөгөөд бид салаагүй.
Та хоёроос бусад нь.
Тэгээд эцсийнх.
Сайн уу?
Бүгд зүгээр үү?
Бид зүгээр, Груг.
Аав? Би бага зэрэг сандарч байна.
Зүгээр л надад юу хийхийг хэлээч.
Би юу хийх вэ? Би яг одоо юу хийх вэ?
Байгаа газраа бай. Би чамайг олох болно.
Үгүй. Хэт удаан.
Бүгдээрээ урагшаа, тэгвэл бид гарах болно.
Аав?
Тиймээ.
За.
Хэзээ ч бүү ай гэдгийг санаарай.
Та үүнийг хийж чадна!
Зүгээр байх болно, зүгээр байх болно.
Би ухаан алдах гэж байна.
Сэнди. Сэнди!
Надад өөр нэгийг өгөөч.
Та эдгээрийг хаясан.
Надтай хамт ир.
Энд байна, хүү минь! Барь!
Ёо-хөө!
Эмээ?
Ээж ээ?
Хөөх.
Грүг үү?
Би түүнийг аваад ирье.
Сайн хүү! Сайн хүү гэж хэн бэ?
Чи! Тийм ээ, чи! Чамайг хараач!
Танд нэр хэрэгтэй. Та нэр хүсч байна уу?
Би чамайг Дуглас гэж дуудна.
Та заль мэх хийж чадах уу? Өнхрөх.
Алив, Дуглас, өнхрүүлээрэй.
Сайн хүү, Дуглас!
Би нэг удаа дурлаж байсан.
Тэр анчин байсан. Би цуглуулагч байсан.
Энэ нь нэлээд дуулиан болсон.
Бид бие биедээ жимс өгч, бүжиглэв.
Тэгээд аав минь түүнийг чулуугаар цохиж, намайг өвөөтэй чинь сольсон.
Croods!
Энд буу.
Груг, тэд зүгээр. Залуу тэдэнтэй хамт байна.
Залуу тэдэнтэй хамт байна. За.
Баярлалаа.
Надад тэр сонирхолтой Guy шинэчлэлтийг авчирсанд баярлалаа.
За. Би дээшээ гарна...
тэгээд чи том чирэгдэл болохоо больчихвол яагаад бидэнтэй нэгдэж болохгүй гэж!
Унтах уу?
Өгүүллэг яахав?
Хэн нэгэн?
Тэгээд Торг "Мэдэх үү? Би зурсан" гэж хэлэв.
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
Чамд биднийг авчрахад хэцүү байсныг би мэдэж байна...
гэхдээ тэд амьдралынхаа хамгийн сайхан өдрийг өнгөрөөсөн.
Үүний төлөө баярлалаа.
Би чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
Таны тоолж чадахаас ч илүү нар тэнгэрт байна.
Манай тэнгэрийг гаталж буй нар бүр тэнд амарч ирдэг.
Маргааш.
Тэнд л бид аюулгүй байх болно.
Би Гайтай хамт явна.
Үгүй ээ. Миний бяцхан охин биш.
Бидэнтэй хамт ирээрэй.
Би Груггүйгээр явж чадахгүй.
Энэ нь бидний нэгийг бий болгодог. Намайг тоолоорой.
Нээрээ, ээж ээ? Одоо?
Груг биднийг хэрхэн хамгаалах талаар ямар ч ойлголтгүй.
Үнэндээ түүнд ямар ч санаа байхгүй!
Үгүй ээ, энэ худлаа.
Тэр нэг удаа тэр...
Үзээрэй.
Хэрэв тэр үнэхээр өөрийн гэсэн санаатай байсан бол ...
Би зүрхний шигдээсээр үхэх байсан!
Грүг үү?
- Аав!
- ​​Аав!
Тэр том залуу. Тэр яаж ингэж алга болж чадаж байна аа?
Хөөе, хүлээ! Тэр муухай хатагтайгаас аавыг харсан эсэхийг асууя.
Түүнийг хараагүй.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тиймээ.
Би шөнөжин унтсангүй, учир нь эдгээр бүх санаанууд надад байнга ирдэг байсан.
Энэ могой мөн үү?
Бүс, шинэ, сайжруулсан.
Энэ нь бүр өөрөө өөрийгөө чангалж байна!
Энэ чиний толгой дээр юу вэ?
Үүнийг цөхрөл гэж нэрлэдэг.
Би үүнийг "хивс" гэж нэрлэдэг. "Груг"-тай шүлэг.
Үүнийг би "унах" гэж нэрлэдэг.
"Груг"-тай шүлэг.
Энэ нь тохирохгүй байна ...
Энэ нь биднийг гутлаас илүү хурдан газар авах болно.
Тиймээ! Үргэлжлүүлэхийг хичээ!
Би унаатай болоосой.
Мөн зураг зурах нь өнгөрсөн үеийн зүйл юм.
Би үүнийг "хормын хувилбар" гэж нэрлэдэг.
Дахиад хийцгээе. Би нүдээ анивчсан гэж бодож байна.
Би тэднийг "сүүдэр" гэж нэрлэдэг.
Нар нүдийг минь гэмтээхгүй.
Та эдгээр гайхалтай санаануудыг хаанаас олж авдаг вэ?
Надад тархи байхгүй болохоор...
Тэд миний гэдэснээс, доороос минь ирж байна...
дараа нь дахин толгойд минь орж ирлээ.
Груг, бид хөдөлж байх ёстой.
Хараач, надад санаа байна. Надад бодол ирсэн.
Энэ мэт. Би үүнийг "зөөврийн байшин" гэж нэрлэдэг.
Тийм зүйл биш гэж үү?
Би үүнийг "өргөгч" гэж нэрлэж байна.
Ээж ээ?
Би мэднэ. Муу байна.
Би түүнийг бараг л өрөвдөж байна.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Чи юу хийх гээд байгаа юм, Груг?
Харж байна уу, надад санаа байгаа болов уу гэж бодсон...
Guy шиг...
Магадгүй Ээп намайг сонсох байх.
Магадгүй тэр Гайтай хамт явахыг хүсэхгүй байх.
Груг.
Энэ бүхний тухай юм болов уу?
Би бас ээжийг чинь ална гэж бодсон.
Тиймээс ялалт-хожил.
Бид энд байна!
Хөөх.
Агуй!
Дотор нь бүгд.
Хурдлаарай. Явцгаая.
Явцгаая. Яв!
Үгүй!
Агуй байхгүй, Груг.
Юу?
Бид наран дээр үсэрч Маргааш руу Гайтай хамт явах болно!
Хүлээгээрэй. Тэгэхээр та нар бүгд үүнийг хийх гэж байна уу?
Баярлалаа?
Уучлаарай, ааваа.
Та бид бүгдийн төлөө санаа зовохоо болих хэрэгтэй.
Санаа зовох нь миний ажил!
Энд дүрэм ажиллахгүй байна!
Тэд биднийг амьд үлдээсэн!
Энэ бол амьд биш байсан!
Ялгаатай.
Угга, бүгдээрээ, чи намайг сонсох ёстой.
Хэрэв бид чамайг сонсвол үхэх байсан!
Бид одоо Гайг дагах ёстой.
Залуу.
Залуу уу? Гүй.
Энэ бол утгагүй юм!
Бидэнд цаг хугацаа дуусч байна.
Бүх зүйл нурж байна.
Та үндэслэлгүй бөгөөд үр ашиггүй байна!
Том үгс намайг уурлуулж байна!
Үргэлжлүүлэн ярь.
Эсрэг арга хэмжээ!
Та өнөө өглөө ямар байснаа санаж байна уу? Чи өөрчлөгдсөн.
Санаач хүн. Орчин үеийн хүн.
Би агуйн хүн!
Үгүй, үгүй, хүлээгээрэй!
Үгүй!
Чамайг миний цохилтоос аварч байгаа энэ юу вэ?
Тар.
Үгүй ээ. Би тэдэн рүү буцах ёстой.
Тэмцэхээ боль.
Үгүй!
Грг, боль!
Үүнээс хэн ч гарахгүй.
Надад итгээрэй...
Би мэднэ.
Таны...
Гэр бүл. Тиймээ.
Уучлаарай.
Ийм зүйл болоход би бага байсан.
Аав, ээж хоёрын надад хэлсэн хамгийн сүүлд...
"Нуух хэрэггүй."
"Амьд."
"Нарыг дага."
"Чи маргааш хүртэл амжих болно."
Та гэрлийг дагасан.
Миний охин чамтай их адилхан.
Үгүй
Тэр чам шиг.
Тэр чамд хайртай, гэвч үргэлж хэлэхээ мартдаг.
Яг л чи түүнд хэлэхээ мартсан шиг.
Би тэднийг бүгдийг нь амьд байлгах гэж завгүй байсан байх.
Зүгээр дээ. Үүнийг аавууд хийдэг.
Энэ нь зөв.
Гэхдээ бид эндээс тэгж болохгүй.
Бидэнд таны нэг санаа хэрэгтэй байна.
Алив. Та үүнийг хийж чадна.
Бүс! Яаралтай тусламжийн санаа үүсгэгч, идэвхжүүлнэ үү!
Би авсан.
Хөөх.
Тийм ээ, би мэднэ. Гэхдээ тэр өөрт байгаа зүйлээ хамгийн сайн хийж байна.
Явцгаая.
Тэр тэнд байна.
Бүс, би романтик, жүжиг, чин сэтгэлийг хүсч байна.
Намайг хөдөлгө.
За, тэр биднийг харж байна.
Энэ бол бидний дохио юм. Одоо ажилла!
Тэр ирэхгүй байна.
Манай хүүхэлдэй хангалттай айдаггүй гэж би бодохгүй байна.
Айсан уу? Би чамд айж байгааг харуулах болно.
Надад жүжиглэх саваа өгөөч!
Хүлээгээрэй!
Тийм ээ! Та үүнийг хийсэн.
- Гр!
- Аав!
Хөөе! Бид зүгээр!
Тиймээ.
Бид зүгээр.
Груг, таны дуудлага.
Биднийг маргааш руу аваач.
Хурдлаарай!
Алив! Бид үүнийг хийх болно!
Чиний зөв байсан.
Энд байна! Нар!
Бид үүнийг хийж чадна!
Гүй!
Би ойлгохгүй байна.
Нар яг энд байсан.
Энэ яг энд байсан.
Бид агуй руу буцах ёстой.
Хурдлаарай, яараарай, яараарай.
Хамт байгаарай. Үргэлжлүүлэн хөдөлцгөөе.
Хөд, хөдөл, хөдөл.
Бүгдээрээ миний гарыг атга.
Танк, явцгаая. Яв, яв, яв.
Хамтдаа байцгаая.
Груг. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Груг, хэрэв бид энд үлдвэл үхэх болно!
Груг, намайг сонс.
Бид тэр агуй руугаа буцах хэрэгтэй.
Харанхуй байхгүй.
Дахиж нуугдахгүй.
Агуй байхгүй.
Энэ бүхний учир юу вэ?
Гэрлийг дагахын тулд.
Би өөрчилж чадахгүй.
Надад санаа алга.
Гэхдээ надад хүч байна.
Тэгээд яг одоо...
энэ л чамд хэрэгтэй.
Үгүй ээ, бид тэнд юу байгааг мэдэхгүй.
Магадгүй юу ч биш!
Энэ нь хэтэрхий эрсдэлтэй!
Энэ бол боломж.
Би тэр боломжийг ашиглах болно.
Чамтай уулзсанаасаа хойш би чамайг хаяхыг хүссэн.
Энэ бол хошигнол, тийм ээ?
"Хошигнол" гэж юу вэ?
Тэр чадсан!
Тэр үүнийг хийсэн.
За, Танк. Таны ээлж.
Чи ирэхгүй байгаа биз дээ?
Чамайг амжуулахад би ч бас чадна.
Үгүй!
Та сайн хийсэн.
Аав аа!
Эмээ...
Мушгүй. Зүгээр л намайг хая.
Хүлээгээрэй.
Та өнөөдөр намайг гайхшруулсан ...
уут толгой.
Амьд хэвээр!
Явах цаг боллоо.
Үгүй
Надад чамд хэлэх зүйл хэтэрхий их байна.
Би бүх зүйлийг засах хэрэгтэй, гэхдээ надад цаг алга.
Би засч чадна.
Энэ сайн ажилладаг.
Та үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Би үүнийг "тэврэлт" гэж нэрлэе гэж бодож байсан.
Учир нь энэ нь "Груг"-тай зохицдог.
Гэхдээ та хүсвэл үүнийг өөрчилж болно.
Үгүй. Би "тэврэх" дуртай.
Би чамд хайртай.
Би...
Аав...
Би айж байна.
Хэзээ ч бүү ай.
Тэнд!
Би түүнийг харж байна!
Хөөе!
Хөөе, би үүнийг хийсэн!
Буцах! Буцаад байгаарай!
Буцаад байгаарай!
Тэд асуудалд орсон.
Түр хүлээгээрэй, би ирж байна!
Би яаж хөндлөн гарах вэ?
Би бодох ёстой. Гай юу хийх байсан бэ?
Гай юу хийх байсан бэ, Гай юу хийх байсан бэ?
Би яах байсан бэ?
Үүнийг барь.
Надад...
санаа!
Гүй!
Тийм ээ!
Дуглас?
Хөөе, би тэр залууг мэднэ.
Хүлээгээрэй!
Энд аюулгүй биш байна.
Би түүнд хэлье.
Би түүнд хэзээ ч хэлж байгаагүй.
Аав чинь энд байсан бол чамд... гэж хэлэх байсан.
Замаас зайл!
Хөөх. Чи яг түүн шиг сонсогдож байна.
Аав аа!
Тэр үүнийг хийсэн!
Тэр нар унадаг.
Гэхдээ тийм ч сайн биш.
Бүгд замаасаа зайл!
- Аав!
Аюул хаана байна?
Хэн бүрхүүлээ үлээв?
Би ч гэсэн чамд хайртай!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
тав...
зургаан...
болон долоо.
Бас хагас.
Мөн найман.
Есөн.
Дуглас! Аав аа, та түүнийг аварсан!
Хүү нь тэжээвэр амьтантай байх ёстой.
Би муур хүн юм байна.
Үгүй
Та үүнийг үнэхээр харах хэрэгтэй.
Бид тийшээ явах ёстой.
Тийм ээ! Ирж байна!
Хүлээгээрэй!
Энэ бол би. Намайг Ээп гэдэг.
Энэ бол миний гэр бүл, Кроудс.
Хэрэв таныг нарны туяа, тэжээвэр амьтад анзаараагүй бол...
бид агуйн хүн биш болсон.
Дахиад хийцгээе. Би нүдээ анивчсан гэж бодож байна.
Манай ертөнц маш хатуу ширүүн, дайсагнасан хэвээр байна...
Гэхдээ одоо бид Крудчууд үүнийг давах болно гэдгийг мэдэж байна.
Учир нь бид дүрмийг өөрчилсөн...
Биднийг харанхуйд байлгаж байсан хүмүүс.
Хэн ч өөрчлөгдөж болно гэдгийг бидэнд сургасан миний аавын ачаар.
Хүүхдээ сулла!
Нэг төрлийн.
Тиймээс одооноос
бид энд үлдэх болно...
Бид гэрлийг дагах газар.